Ayush!
Resi!  Rishi, dimana kamu?
Bibi Neelam mencarimu.
Anda tidak berada di kamar Anda, jadi saya...
- Lupakan saja.  Dengarkan aku dulu.
Tidak. Dengarkan aku.  Bibi Neelam...
Apakah kamu tahu betapa sedihnya...
Ya.  Aku tahu dia kesal.
Aku tahu kenapa dia kesal.
- Kamu sudah tahu alasannya...
Dengarkan aku dulu.
Lihatlah.  - Resi...
Apa?  - Dengarkan ini.
Itu terputus.
Itu terputus setelah satu dering.
Apakah saya benar?  Dengarkan lagi.
Hal yang sama terjadi.
Itu terputus setelah satu dering.
Apa?  Apa artinya ini?
Nomor Anda diblokir!
Siapa yang berani memblokir... Coba saya lihat.
Apa?  Katakan siapa yang melakukannya.
Biarku lihat.
Rishi, beri tahu saya siapa yang memblokir
nomor Anda.  Siapa yang berani melakukannya?
BP saya melonjak.
Jangan membuat ketegangan di sini.
Beri tahu saya.  Siapa yang melakukannya?
Bersumpah demi hidup Lakshmi
bahwa kamu akan memberitahuku!
Bagus.  Oke.
Saya ambil kembali.
Jangan beritahu saya.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
Anda meminta saya untuk bersumpah padanya
dan sekarang Anda mengatakan tidak apa-apa!
Saya harus mengatakannya sekarang.
Lakshmi.  - Ya.  Lakshmi.
Aku tahu aku membuatmu
bersumpah atas hidup Lakshmi.
Batal...
- Lakshmi memblokir nomor saya!
Tidak... saya tidak percaya.
Bukan kesempatan.
Ini tidak mungkin.
Bagaimana dia bisa memblokir...
Bukankah ini nomornya?
Ya.  Saya akan meneleponnya lagi.
Itu akan terputus.
Apakah itu terputus?
Bagaimana dia bisa memblokir nomor Anda?
Tunggu sebentar.  Saya akan menelepon Shalu.
Bicaralah dengan Lakshmi secara langsung.  Bagaimana dia bisa memblokir...
- Tidak!
Tidak, Resi.
- Apa yang akan saya katakan padanya?
TIDAK!  Bagaimana dia bisa memblokir nomor Anda?
Saya akan menelepon Shalu.  Tunggu sebentar.
Apa yang akan saya katakan padanya?  Dengar...
- Tunggu sebentar.
Jangan panggil dia.
- Aku tidak bisa melewati nomor teleponnya.
Aku tidak bisa lewat...
- Halo, Jai dan Veeru.
Apa yang terjadi di rumah?
Mengapa Neelam begitu marah?
Saya tidak tahu, paman.
Anda harus bertanya padanya.
Saya tidak lelah hidup.
Bagaimana jika dia meledakkanku?
Ketika saya melihatnya dari kejauhan, saya
menyadari ada sesuatu yang tidak beres.
Itu sebabnya saya datang ke sini karena takut.
Saya tidak tahu, paman.
Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti mengapa Bibi
Neelam menjadi hiper akhir-akhir ini.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Rishi dan Malishka...
- Ayush, jangan!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun tentang ibuku.
Tidak, Resi.  Saya hanya...
Anda tidak akan mengatakan apa-apa tentang dia.
Ya.  Jangan pernah kamu berani!
Anda tidak akan mengatakan apa-apa sekarang.
Ceritakan nanti.
Ayah!
Ketika Anda bersikap seperti ini,
saya tidak menyukai Anda sedikit pun.
Ada apa, Rishi?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Aku tahu kau sangat mencintai ibumu.
Dan dia mencintaimu.
Santai.
Tapi kenapa?
Mengapa Bibi Neelam
sangat mencintainya?
Kenapa dia terlalu protektif?
Tolong jelaskan padaku hari ini.
Mendengarkan.  Sejak dia lahir,
Neelam ketakutan
bahwa dia mungkin kehilangan dia.
25 tahun pertama hidupnya
diambil oleh 'markesh dosha'.
Dia takut 'markesh' itu
akan merugikan dirinya.
Sekarang dia berusia 25 tahun,
dia takut 'markesh' akan merebutnya.
Itu terjadi.  Ini adalah sifat manusia.
Dikatakan, Anda paling
mencintai orang itu
ketika kamu takut kehilangan mereka.
Tidak ada cinta tanpa rasa takut.
Neelam takut sepanjang hidupnya.
Itu sebabnya dia
begitu terikat padanya.
Dan kamu!  Kenapa kamu begitu kesal?
Saya tahu mengapa Anda sangat mencintai Neelam.
Anda tahu ketika dia masih muda,
dia akan memegang sari ibunya.
Dia tidak pernah meninggalkan sisinya.
Dia tidak bisa tidur tanpanya.
Begitulah cinta
di antara mereka.
Anda dan saya tidak akan
pernah mengerti cinta mereka.
Tentu saja, bagaimana kita akan mengerti?
Anda memiliki nenek.
Dan aku punya ibuku, bibinya.
Kami bukan apa-apa!  Dia adalah
satu-satunya yang disukai oleh ibunya.
Apakah kalian berdua sudah selesai?  Aku pergi.
Pesta Holi membuatku lelah.
Kalian berdua tidak akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap ibuku!
Bahkan tidak secara pribadi.
Dia melakukan hal-hal itu
karena dia peduli padaku.
'Dia menginginkan yang terbaik untukmu,'
'tapi aku berharap dia juga tahu'
'apa yang baik untukmu
dan apa yang tidak.'
Kenapa dia membuat begitu banyak
kebisingan?  Apa yang sedang terjadi?
Saya pikir dia ingin air.
Haruskah saya membangun air mancur
untuknya?  Beri dia air untuk diminum.
Beraninya kamu!
Biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku!
Masih ada waktu!  Biarkan aku pergi.
Kamu tidak tahu...
Anda tidak tahu apa yang
mampu dilakukan kakak saya.
Jika dia tahu apa yang telah kamu lakukan...
Begitu dia tahu...
- Tunggu...
Biarkan dia berbicara.
Apa yang akan kakakmu lakukan?
Ya?  Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan melakukan
sesuatu begitu dia tahu.
Kami belum memberitahunya.
Kenapa kamu banyak mengeluh?
Anda harus bertindak seperti seorang gadis.
Kami menculikmu.
Anda tidak sedang berkencan.
Apakah Anda tahu apa yang harus
Anda lakukan?  Anda harus berteriak.
'Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!'
'Saya membuat kesalahan...'
Tapi Anda mengancam kami.
Saya tidak mengancam Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Begitu Lakshmi mengetahuinya, dia akan
melakukan segala daya untuk menyelamatkanku.
Dia akan membalikkan dunia
begitu dia tahu aku tidak di rumah.
Lakshmi hanyalah adikmu.
Dia bukan 'Revolver Rani'!
Dia tidak akan memenggal
kepala kita dengan pedang.
Apa pun itu, Anda adalah
komedian yang baik.
Anda harus meninggalkan semua
ini dan menjadi seorang komedian.
Setidaknya Anda akan
mendapatkan kehidupan yang jujur.
Apa itu komedian?  Apakah itu seperti Johnny Lever?
- Ya.
Saya bukan Johnny Lever.
Saya tidak ingin mendapatkan sedikit.
Saya ingin menghasilkan jutaan!
Saya memiliki dua taksi.  Memahami?
Itu sebabnya Anda harus berbicara lebih sedikit.
Jangan mendekat
atau aku akan berteriak.
Ini dia.
Saya menghapus lelucon itu.  Berteriak.
Ayo.  Berteriak.
Berteriak.  Saya ingin Anda berteriak
keras dan memberi tahu semua orang
bahwa kami telah menculikmu.
Membantu!  - Bhaskar.
Ya.  - Minumlah teh.
Anda sebaiknya tidak memberi saya setengah
cangkir teh atau saya akan memenggal kepala Anda.
Oke.
- Bawakan teh untuk semua orang.
Oke.  - Membantu!
Dapatkan satu cangkir untuknya juga.
Membantu!  Apakah ada orang di sana?
Membantu!  Ayo.  Bawa ponsel saya.
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Anda harus membeli ini untuk diri sendiri.
Oke?  - Shalu belum kembali.
Di mana?
- Dia belum kembali ke rumah.
Astaga!  Jangan khawatir, Lakshmi.
Shalu bukan anak kecil lagi.
Mengapa kamu begitu takut?
Dia pergi untuk bermain Holi.
Dia akan segera kembali.
Tapi bibi, Shalu tidak seperti itu.
Dia tidak tinggal di
luar rumah begitu lama.
Apa yang terjadi sayang?
Paman, Shalu belum pulang.
Saya mencoba meneleponnya tetapi
dia tidak menjawab panggilan saya.
Dia tidak pergi ke mana
pun tanpa memberi tahu saya.
Saya takut.
Lakshmi, itu Holi.
Dia pasti memainkan
Holi di koloni.
Dia pasti meninggalkan
ponselnya di rumah.
Siapa yang membawa ponsel
mereka saat bermain Holi?
Dia pasti meninggalkannya
di rumah agar tidak rusak.
Pergi dan lihatlah.
- Tapi paman, ini sudah larut malam.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Lakshmi, jangan khawatir.
Lagi pula, Anda tidak perlu
khawatir tentang koloni ini.
Semua orang seperti keluarga.
Dia pasti ada di rumah seseorang.
Dia akan segera kembali.  Jangan khawatir.
Cari teleponnya.
Itu akan ada di rumah.
Lanjutkan.
- Aku akan pergi dan melihatnya.
Ini terjadi karena Anda
terlalu banyak stres.
Situasinya baik-baik saja sekarang.
Namun jika hal ini terus berlanjut,
kondisi Anda mungkin akan semakin parah.
Saya pikir dia menderita
tekanan mental.
Ada sesuatu yang mengganggunya.
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Dia seharusnya merasa lebih baik.
Tetapi jika Anda ingin dia menjadi lebih baik,
pastikan dia tidak stres.
Ini dia.
Mengapa Anda mengambil begitu banyak ketegangan?
Semua orang ada di pihakmu.
Dengar, semua orang mengkhawatirkanmu.
Apakah saya benar?
Itu sebabnya Anda
harus menjaga diri sendiri.
Terima kasih dokter.  - Ya.
Dokter,
katakan padaku yang sebenarnya.  Apakah Malishka baik-baik saja?
Apakah ini sesuatu yang serius?
Terlalu banyak stres bisa menjadi masalah.
Seperti yang saya katakan, ada
sesuatu yang mengganggunya.
Dia tidak bisa berhenti memikirkannya.
Lebih baik jika Anda berbicara dengannya
dan mencoba mencari tahu apa yang salah.
Oke?
Ya.
Malishka...
Sayang, apa yang terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Dia tidak baik-baik saja.
Maksudku, dia terlihat baik-baik saja tapi secara mental, dia tidak baik-baik saja.
- Sonia.
Dokter mengatakan bahwa
dia tidak bisa menahan stres.
Dia harus berhati-hati sekarang.
Dokter?
- Ya.  Kami harus memanggil dokter.
Dia hanya pingsan.
Tidak, bu.  Bukan begitu.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih kepada Bibi Neelam.
Dia merawatku dengan baik.
Tapi sayang, apa yang
kamu khawatirkan?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apakah itu terkait dengan ayahmu?
Apakah Anda berbicara dengannya?
- Tidak, bu.  Bukan begitu.
Saya baik-baik saja sekarang.
Jika Anda baik-baik saja, mengapa
mereka harus memanggil dokter?
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Apakah saya benar?
Ya, bibi.  Ada sesuatu.
Aku tahu apa itu.
Ya, Bu.  Saya tahu mengapa
Malishka dalam keadaan ini.
Anda tahu dia menghadiri pesta Holi.
Lakshmi juga ada di sana.
Rishi dan Malishka
bertengkar karena dia.
Apakah Anda tahu apa yang Rishi lakukan?
Saya membuat Rishi mengerti.
Dia anak laki-lakiku.  Saya mengatakan
kepadanya apa yang saya inginkan.
Dan dia juga memahaminya.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Ahana.  - Ya, bibi.
Apakah sesuatu terjadi
sebelum Malishka pingsan?
'Jika menurutmu dia tidak
punya perasaan padamu,'
'tinggalkan Rishi.'
Saya mengajukan pertanyaan, Ahana.
Apakah sesuatu terjadi?
Tidak, bibi.  Sebenarnya
Malishka sedikit tegang dan khawatir
karena Resi.
Bukan karena Resi.
Itu karena Lakshmi.
Malishka dalam keadaan
ini karena Lakshmi.
Karena Lakshmi?
Paman, kamu benar.
Ponsel Shalu ada di kamar.
Makan dulu.
Rano, tunggu.
Ya, Lakshmi.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda katakan?
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Anda harus makan dulu.
Katakan padaku, sayang.
- Paman, sebenarnya...
Aku...
- Paman, Lakshmi mengkhawatirkan Shalu.
Paman, dia tidak seperti ini.
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Setiap kali dia pergi ke suatu
tempat, dia terus memberi tahu saya.
Dia sudah lama keluar dan dia
belum memberi tahu siapa pun.
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
- Astaga!
Ada apa dengan Shalu?
Aku muak dengan gadis ini!
Dia membuat heboh di Holi!
Dia bertindak cerdas.
Itu adalah Holi!  Dia pasti
menikmati dirinya sendiri, bu.
Gadis bodoh!
Dia berubah setelah datang ke sini.
Sikapnya berubah
setelah datang ke Mumbai.
Dan Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Shalu tidak seperti ini.
Lalu bagaimana dia?
Dimana dia?
Dia pergi untuk bermain Holi, kan?
Kenapa dia belum pulang?
Gadis ini keluar dari tangan.
Percayalah kepadaku.
Dia tidak peduli dengan siapa pun.
Jika Anda mengatakan sesuatu
padanya, dia berbicara kembali!
saya selesai makan.
Tapi Anda hanya duduk untuk makan.
Biarlah.  - Mengapa?
Lakshmi tidak memasak dengan benar!
Tidak. Bukan itu.
Mengapa kau melakukan ini?
Lihatlah dirimu sendiri.
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
Jika Anda tidak peduli dengan kami,
setidaknya pedulikan diri Anda sendiri.
Wah, Rano!
Anda tampaknya khawatir tentang saya.
Apakah semua baik-baik saja?
Apa maksudmu?
- Anda harus tahu lebih baik.
Lakshmi, kami akan mencari Shalu.
Pertama, kita akan
mencarinya di koloni.
Ayah, dia bukan anak kecil.
Dia akan kembali.
Silakan duduk.
Itulah yang saya
coba katakan padanya.
Kekhawatiran Anda tidak beralasan.
Tidak beralasan?  Dia adalah putriku!
Dia belum kembali.
Saya juga khawatir tentang dia.
Saya akan mencuci tangan saya.
Jika dia ingin terus
bermain Holi di lantai bawah,
dia akan meminta kami untuk tinggal.
Dia tidak akan tinggal sendirian.
Bibi, kamu tahu saat Lakshmi
menolak untuk bermain Holi,
Shalu berkata bahwa
dia juga tidak ingin pergi.
Lakshmi, dia tidak
ingin pergi tanpamu.
Itu sebabnya saya takut.
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa sangat gelisah.
Saya harap dia tidak terluka.
Saya merasa gelisah.
Jangan khawatir sayang.
Kami akan mencarinya bersama.
Tunggu.  Aku akan ikut.
Ayo pergi bersama.
Tentu.  Ayo ikut.
Saya juga ingin datang.  - Oke.
Maksud saya, jika saya tinggal di rumah sendirian, saya akan khawatir.
- Benar.
Kamu benar.
- Mari kita cari dia bersama.
Ayo.
- Ayo cari dia.  Ayo sayang.
Ayo pergi.
Apa ini, Neelam?
Anda pergi ke rumah Lakshmi untuk
membawanya, tapi dia tidak mendengarkan.
Apa yang wanita itu inginkan?
Dia terus mengatakan bahwa
dia tidak ingin berada di antara kita.
Tapi dia selalu datang di antara kita.
Dia selalu ada.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Ini terlalu banyak, Neelam.
Lihat kondisinya.
Sebelum semuanya menjadi tidak
terkendali, tolong lakukan sesuatu.
Sonia,
beri tahu Rishi bahwa saya
ingin berbicara dengannya.
Katakan padaku untuk menemuiku di kamarku.
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bibi Neelam akan menangani semuanya.
Aku hanya berharap.
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Malishka, hati-hati.  Oke?
Malishka,
apakah dia mengatakan sesuatu?
ih!  Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Biarkan aku tidur.  Apa yang sedang
terjadi?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat disini!  Halo!
Apa yang kamu lakukan padaku?
Apa yang kamu lakukan?
- Saya sedang bermain Holi.
Anda sedang bermain Holi!
Dengan siapa?  - La...
Anda sedang bermain Holi dengan Lakshmi!
Apakah saya terlihat seperti Lakshmi bagi Anda?
Jangan pernah kamu berani!  Jaga tanganmu
untuk dirimu sendiri!  Tinggal jauh dari saya!
Kau memberi warna pada wajahku.
- Ayush, berhenti bicara omong kosong.
Omong kosong?
Jika ada kamera
CCTV di ruangan ini,
semua orang akan melihat
apakah Anda memberi warna atau...
Diam.
Seperti itu, saya berada
di bawah banyak tekanan.
Stres?
Saya tidak melihat tekanannya.
Saya tidak bisa melihatnya saat
Anda memberi warna pada Lakshmi
selama pesta Holi.
Dan sekarang, ketika Anda salah mengira
saya sebagai Lakshmi dan memberi warna
pada saya...
- Apakah Anda akan diam?  Diam, Ayush!
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Apa maksudmu dengan itu, Rishi?
Aku datang ke sini karena kamu.
- Karena aku?
Tentu saja!
Saya pikir saudara laki-laki saya
lelah dan dia tidur sendirian di sini.
Aku juga lelah, jadi
aku ingin tidur siang.
Sedikit yang saya tahu bahwa saudara laki-laki
saya akan melakukan semua ini dengan saya.
Keluar.
Apa?  - Tinggalkan ruangan.
Mengapa?
- Karena kamu tidak akan diam!
Saya mengatakan kepada Anda untuk menghentikannya,
tetapi Anda tidak mendengarkan saya.
Ayo.  Keluar dari ruanganku.
Apa itu?
Fakta bahwa Lakshmi dan aku...
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
- Tenang, Rishi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan memukul saya?
Anda ingin memukuli
adik laki-laki Anda!
Astaga!  Apa yang kamu lakukan, Rishi?
- Ayush!
Anda memukul saya begitu buruk!  Itu menyakitkan!
Mama!
Aku bahkan tidak memukulmu.
Kenapa kamu berteriak?
Aku merasakannya.  Saya pikir itu akan menyakitkan.
Itu sebabnya saya berteriak terlebih dahulu.
Anda akan berteriak kesakitan sekarang.
TIDAK!  Resi!
Tolong, Resi.  Jangan...
Oh wow!  Bagus sekali!
Tidak, Resi.  Silakan.  Saya minta maaf.
Aku tidak akan pernah
tidur di sampingmu lagi.
Anda bisa bermain Holi dengan saya
dan memberi warna pada saya juga.
Anda kembali melakukannya!
- Maaf, Rishi!
Maafkan aku, Rishi, saudaraku.
Saya minta maaf.
Anda tidak bersungguh-sungguh.
- Apa maksudmu?
Apa yang Anda maksud dengan saya tidak bersungguh-sungguh?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin
bahwa saya tidak bersungguh-sungguh?
Apakah saya terlalu berisik?
Meninggalkan!  - Maaf, Rishi.
Apakah Anda meminta maaf atau tidak...
- Maaf!
Ayush!
Saya tidak akan membuka pintu.
- Ayush!
Ayush!
Ayush, buka pintunya!
TIDAK!
- Ayush, aku akan menghajarmu sampai habis.
Benar-benar?  Anda ingin memukul saya.
Mengapa saya akan membuka pintu?
Anda pikir saya ingin dipukuli!
Saya bukan orang bodoh!
Rishi, aku benar-benar minta maaf,
tapi aku tidak akan membukakan pintu.
Aku tidak akan memukulmu.
Buka pintunya.  Saya berjanji.
Janji?
- Ya.  Aku tidak akan memukulmu.
Darimana asalmu?
Permisi!
Dia datang melalui pintu.
- Apakah ada cara lain untuk masuk?
Mengapa Anda mengangkat tangan Anda kepada saya?
Aku... Aku tidak ingin memukulmu.
Apa?
Ayush!  - TIDAK!
Aku akan mengalahkanmu!
Kenapa kalian berdua bertingkah seperti anak kecil?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kenapa kamu bertingkah seperti ibuku?
Ibu akan bertindak seperti seorang ibu!
Rishi, ibu memanggilmu.
Ini penting.  Ayo cepat.
Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Saya mengatakannya sekarang.
Salam, bibi.  - Salam.
Bibi, apakah Shalu ada di sini?
- Shalu?
Dia bersamamu, kan?
Ya.  Dia bersamaku
tapi dia pergi setelah beberapa saat.
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Mengapa?  Bukankah dia sudah pulang?
Aku... aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku akan mencarinya di luar.
Apa... Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Bagaimana Anda bisa mencari Shalu sendirian?
Mengapa kita tidak mencarinya bersama?
Satu hal lagi.  Kami akan
berpisah dan mencari Shalu.  Oke?
Oke.  - Itu masuk akal.
Laksmi, ayolah.
Anda tidak bisa berhenti menatapku!
Apakah Anda melihat saya dengan cinta
atau kemarahan?  Tolong beritahu aku.
Apakah Anda memiliki mata?
Jika tidak, setidaknya
Anda harus punya otak.
Apakah kamu tidak tahu
apakah aku marah atau tidak?
Astaga!
Pembunuh yang luar biasa!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda adalah keluarga.
Adik ipar masa depan saya.
Apakah saya benar?
Beri aku dua menit.
Anda setengah istri saya.
- Diam!
Tutup mulut kotormu, Balwinder!
Jika aku kehilangan ketenanganku, aku akan...
Kamu terlihat sangat pedas!
Kehilangan ketenanganmu.  Itulah yang saya inginkan.
Tunjukkan padaku apa yang kamu inginkan!
Perlihatkan pada saya!
Berikan padaku.  Saya akan segera kembali.
Anda tahu, drama baru saja dimulai!
Semua orang mencari Shalu.
Kenapa kamu tidak makan yang manis-manis?
Anda akan segera menjadi kaya.
Permen!
Tapi di mana kita akan menemukan permen di sini?
Oh, benar!  Aku menemukannya.
Tuan, beri aku beberapa permen.
Apakah ini terlihat seperti toko permen?
Aku bisa melihat toffee.  Beri kami itu.
Ya.  Beri kami toffee.  - Bagus.
Cepatlah, tuan.  - Ini dia.
Ambil.  Buka bungkusnya.
- Bu, uang saya!
Enyah!  Anda ingin kami membayar Anda!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah Anda tidak ingin
tinggal di wilayah ini?
Sungguh wanita yang aneh!
- Buka bungkusnya!
Ya.
Saya makan yang manis.
Beri tahu saya.
- Kamu sudah memakannya!
Layanan Anda cukup cepat.
Halo!  Anda harus melakukan
layanan Anda dengan cepat juga.
Mendengarkan.
Panggil Lakshmi setelah lima menit.
Kami akan bersamanya saat itu.
- Ya.
Kenapa kamu selalu terburu-buru?
Biarkan setrika menjadi panas.
Kami akan menyerang setelah setrika panas!
Anda...
Apakah Anda seorang pandai besi?
Lupakan semua ini.  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin meneleponnya atau tidak?
Apakah kamu sudah selesai?
Kemarahan Anda akan menjadi malapetaka Anda.
Gunakan otakmu sedikit.  Tenang.
Dia baru tahu tentang itu.
Dia akan pergi ke kantor polisi.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?  Inilah sebabnya
saya mengatakan kepada Anda untuk meneleponnya.
Saya tidak ingin
melibatkan polisi.
Panggil Lakshmi sebelum itu terjadi.
- Apakah kamu sudah selesai?
Jika Anda ingin mati, sesuaikan diri Anda.
Mengapa Anda ingin menghancurkan hidup saya?
Biarkan dia bertemu polisi dulu.
Begitu dia kembali ke rumah,
saya akan meneleponnya.
Seolah dia tidak akan
bertemu polisi lagi!
Neha, saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Jangan gunakan otakmu terlalu banyak.
Lutut Anda akan berhenti bekerja.
Saya tidak ingin itu terjadi.
Polisi tidak akan mendaftarkan
pengaduan hilang dalam 24 jam pertama.
Saya telah tinggal di penjara sebelumnya.
Saya tahu semua ini.
Seandainya saya belajar hukum,
saya akan menjadi pengacara sekarang.
Mendengarkan.  Sekarang,
dia akan pergi ke kantor polisi.
Polisi tidak akan membantunya.
Dia akan pulang ke rumah dengan kecewa.
Dia akan tegang dan dia
tidak akan bisa berpikir jernih.
Saat itulah aku akan meneleponnya.
Apakah kamu mengerti?
Huddu!
Ya.
- Dengar, pergi ke kantor polisi.
Mengawasi hal-hal.
Hubungi saya segera setelah
Anda mendapatkan informasi apapun.
Oke, Balwinder.
Hai!  Kemana kamu mengirimnya?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana jika Lakshmi
tidak pergi ke kantor polisi?
'Bibi, kita akan
pergi ke kantor polisi.'